本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
走吧
行くぞ
是
はい
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
到达~
到着
那么 要不要去迎接一下呢
さって　お出迎えに行こうかな
但是 看上去有点辛苦的样子呢
でも　ちょっと辛そうよね
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
焰椎真君 你怎么了？
焰椎真君 どうしたんですか
那个伤
その傷
没事的
大丈夫だ
愁生说不定会被杀 我又怎么休息啊
愁生が殺されるかもしれねえのに 休んでなんかいられねえ
他在等我啊
あいつが待ってるんだ
笨蛋 不要勉强自己
馬鹿　無理すんな
没关系的
大丈夫です
我也想救愁生君
僕だって愁生君を助けたいんです
够了 接下来就靠着这个了
もう　いい あとはこれがあるしな
你有带着这个啊
これ持っててくれたんですか
谁 谁叫愁生非要我带着
愁生がどうしてもっていうからな
而且
それに
有了这个东西  就能感知他在哪里
こいつがあると感じるんだ あいつの居場所を
距感人的再会 还有
感動の再会まで
3 2 1 0
三　二　一　ゼロ
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
不快な夜　掛かって月明かりだと
不快之夜 明月高悬
手負い　向かってく
负伤之人 朝月而行
早々枯れた命は誰のため
过早枯竭的生命是为了谁
波打つ心は誰のため
雀跃澎湃的心又是为了谁
二人で一つというのならば
如若二位一体
逸れて会った九曜星
失散而后重逢的九曜星
迷わず未来へと進もう
不再迷茫 勇往直前我们的未来
形のない吾が擦り抜けよう
无形无惧的我们 穿越人世间纷繁
二人で愛を向きに　探そう
两个人探寻着爱
裏切りのない世界まで
向着那没有背叛的世界
愁生！
愁生
Story12 所谓二人
神计
マスターストローク
挺能干的嘛 袛王家的戒之手
なかなかやるじゃない 祇王のツヴァイルト君
你就是亚修蕾吗？
てめいがアシュレイか
是亚修蕾大人吧
「アシュレイ様」でしょう
夕月 愁生就拜托你了
夕月　愁生を頼む
好的
はい
站住
お待ち
你的对手是我
お前の相手は俺だ
没想到你还挺有精神的嘛
意外と元気じゃない
愁生君
振作点 愁生君 愁生君
しっかりして 愁生君 愁生君
愁生君……
愁生君
不会让你对他出手的
あいつに手出しはさせねえ
没用的
無駄よ
那里的戒之手不会再醒过来了
あそこのツヴァイルトはもう目を覚まさないわ
因为已经把他变成了我的收藏品了嘛
私のコレクションにしてあげたんだもの
什么意思
どういうことだ
就是不会说话的美丽人偶
物言わん美しい眠り人形
我也会让你睡在那孩子旁边的 永远的
君もあの子の隣で眠らせてあげる　永遠にね
你这家伙对愁生做了什么？
てめい　愁生に何をした
我可什么都没做哦 这是他所希望的哦
私は何もしてないわ これは彼が望んだことよ
开什么玩笑
ふさけるな
从刚才开始就给我注意点你的言行
先から口の利き方に気をつけなさいよ
区区一个人类
人間ふぜいが
焰椎真君
焔椎真君
不要过来 你看好愁生
来るな お前は愁生を
这家伙由我来打败
こいつは俺が倒せ
一派胡言
出たら目ばかり言いやがって
居然说这是愁生自己的愿望？
愁生が自ら望んだだと
这根本不可能
そんなことはあるはずねえ！
他就这么重要
そんなに彼が大切
当然啦
当たり前だ
是吗
そう
可惜了
でも残念ね
对他来说你好像没这么重要
彼にとって君はそうじゃなかったみたいよ
你说什么？
なんだと
他自己选择了死亡
彼は自らの死を望んでいたのよ
所以我给他下了停止心脏跳动的暗示
だから私は心臓が止まるように暗示をかけてあげたの
如果觉得你很重要的话 他还会这么想吗？
君のことが大切なら　そんなことを思うかしらね
他想死？愁生他？
死にたがってた　愁生が
这表情 真让人欲罢不能
その顔　堪らないわ
傻孩子
馬鹿な子
反抗我所以才会这样
あたしに刃向かうからこんな目にあうのよ
说了你也听不见了吧
で　言っても聞こえないかな
住手！
やめろ
这次轮到你来享受了啊
今度は君が楽しませてくれるんだ
夕月
那么 你会让我看到怎样美丽的表情呢
さあ～　君はどんないい顔見せてくれるのかしら
不行呐
駄目よ
像你这样的孩子不是更加痛苦点的表情不行
君みたいの子はもっと辛そうな顔してくれなきゃつまんないの
摆出这样已经下决定了的表情
そんな覚悟決めたみたいな顔されじゃ
就没有欺负的价值了呢
虐め甲斐がないのよね
对了 还是先把这个孩子杀了吧
あ　そうだ やぱりこの子から先に殺しちゃうか
看吧 露出不错的表情了
ほ～ら　いい顔になった
让我看到更多好表情吧
もっといい顔見せて頂戴
他只有一人
相手は一人で
好强的力量
すげい力が涌くする
好强 好强
すげい　すげい
你想代替他牺牲自己？
彼の代わりに自分が犠牲になるつもり
住手吧 这种没意义的事
やめない　そんな無駄なこと
你不会知道
あなたには分からない
保护重要的伙伴是多么重要的事
大切な仲間を守ることがどんなに大事なことか
你是不会明白的
あなたには分からない
变得会说了嘛
言うようになったじゃないか
正如你所言
お前の言う通りだ
焰椎真君
焔椎真君
啊拉 你醒啦
あら～　お目覚め
因为你的对手是我
あ～　お前の相手は俺だからな
明明那么躺着就好了
そのまま寝てればいいのに
反正是没用的
どうせ無駄なんだから
焰椎真君
焔椎真君
不要过来
来るな
别管我
俺に構うな
你去看着愁生
お前は愁生を
好的
はい
没用的
無駄なのよ
神之光你就在那里看着全员死亡吧
神の光 君はそこで全員が死ぬのを見てなさい
又打架了吗？
また喧嘩か
又不是我挑起的
俺から打ったんじゃねえ
你总是浑身是伤
お前はいつも傷だらけだな
你来干嘛
何しに来たんだ
你叫了我吧 我听到了
俺のこと呼んだろう 聞こえたよ
因为我是你唯一的搭档
たった一人のパートナーだからな　お前は
焰椎真君 焰椎真君
焔椎真君　焔椎真君
这样就结束了
これで終わりね
居然擅自死去 不可原谅
勝手に死ぬなんて許さねえ
你把我拉回这个世界
てめいが俺をこっちの世界へ引きずり戻したんだろうか
自己却先走了吗
なのに　自分だけ先に行くのかよ
开什么玩笑
ふさけんじゃねえぞ
你不是我的搭档吗？
お前　俺のパートナーなんじゃなかったのかよ
就算那么痛苦 那么不堪
苦しいでも　見っとも無くでも
也要活下去 活下去
生きて　生きて
难道不是要和我一起活下去吗
俺と生きるんじゃなかったのかよ
吵死了
しつこい
那孩子已经死了
あの子は死んだ
背叛你自愿一个人去死了
あんたを裏切って 一人で行くことを望んだのよ
焰椎真君 振作点 焰椎真君
焔椎真君　しっかり 焔椎真君
神啊
神様
如果你是为了让我保护他人
人を守るために
才赋予我这令人厌恶的力量
俺にこの忌まわしい力を与えたんなら
求你现在借我力量
今こそ　力を貸してくれ
愁生
活下去！
生きろ！！！！！！
不准你再伤害我的搭档
これ以上俺のパートナーを傷つけることは許さない
愁生君
到底怎么回事
どういうことよ 一体
愁生
愁生君
谢谢你 夕月
ありがとう 夕月
真的太好了
本当によかった
焰椎真
你没事吧
大丈夫か
听到你的声音 我才醒来的
お前の声で目が覚めたよ
真是的  太慢了
たくん　遅せんだよ
借口我等会再听
言い訳はあとで聴かせろよ
绝不能原谅
もう許さない
弄脏了我的衣服
お洋服台無しにして
绝不能饶了你们
絶対許さないだから
夕月
是
はい
很危险  你退下
危ないから 下がってろう
拜托了
頼む
照他说的去做  退下吧  夕月
そうして 夕月
能行吗  愁生
行けるか 愁生
嗯
あ
都说过是白费力气了
無駄って言ってるでしょう
知道为什么戒之手总两人一起行动的么
なぜツヴァイルトがペアーで行動しているか分かるか
因为戒之手两人是一体的
ツヴァイルトが 二人で一人だ
休想跑
逃がすかよ
少狂妄了
調子に乗るんじゃないわよ
愁生
好厉害
すごい
两个人简直就是一体的
まるで お互いの手足が自分のように
刚刚明明还要死不活的
先まで死に掛けたってくせに
没想到还能做出护盾
まさかシールドまで張れるとは
但是这样一来他们就看不到我了
でもこれであいつらからはあたしが見えない
为什么  能看的到我吗
なんで 見えてるの
焰椎真  在2点方向
焰椎真 二時の方向
上下差35度 距离40米
以上三十五度 距離四十メートル
因烟雾导致有10厘米的误差
煙による誤差十センチ
明白
了解
这就是戒之手的战斗
これがツヴァイルトの戦い
所谓戒之手  就是两人一体
ツヴァイルトは二人で一人
结束了
終わりだ
两个人在一起就能如此强大
二人でいるだけで こんなにも強くなれる
愁生
愁生君
愁生 愁生
愁生　愁生
愁生
愁生君
啊 打偏了啊
あああ　外したか
很久没出手  都手生了啊
久しぶりだから 手元がくっるだぜ
算了 打中了一只也不错
まあ　一匹は当たったからよしとするか
是你伤了愁生
てめえが愁生を
东张西望  这样行吗
よそ見してでいいのかな
焰椎真
焰椎真君
两人组队的可不是只有你们俩
二人なのは　てめえらだけじゃねえんだよ
夕月
你的对手是我们
てめえの相手は俺たちだよ
在这种情况下  还要和两个上级恶魔战斗么
この状況でオーパスト二人が相手かよ
游戏结束了
もう遊びは終わりよ
难得我想把你变成我的收藏品
せっかくあたしのコレクションにしてあげようと思ってたのに
真是让我花了不少心思啊
ずいぶん手間掛けさせてくれるじゃない
你这该死的东西
この死に損ないが
夕月
看招看招看招
ほらほらほら
还有我
こっちもいるぜ
夕月 愁生
夕月 快跑
夕月 逃げろう
我绝不会逃跑的
そんなこと絶対にしません
又做出这种表情了啊
またそういう目をするのね
刚才说过了吧
先言ったでしょう
我讨厌你这种表情
あたしそういう目は嫌いなのよ
这么想死的话
そんなに死にたいんなら
两个人一起去死吧
二人まとめていっちまいな
怎么可能
まさか
不要
いや
久等了
待たせたな
路卡
ルカ
这里就交给我吧
こっちは任せる
好的
はい
你竟然把阿修蕾给
てめえ よくもアシュレイを
吉基尔
ジェケル
罪与罚
クライ·クロウーーディオメデス
结束了吗
終わったんですか
愁生
伤没事吧
傷は大丈夫か
恩 多亏了夕月
あ　夕月のおかげだ
这样子啊
そうか
你有空担心别人吗
人の心配してる暇があるのか
快去给他们最后一击
奴らに止めをさしてこい
为什么是我去
何で俺なんだよ
因为你还欠我一个人情
お前には貸しがあるからな
怎么回事 突然冒出冷气
なんだ 急に冷気が
退下 夕月
下がってろう 夕月
是泠呀
冷呀だ
那就是泠呀
あれが　冷呀
奏多……先生
奏多……さん
奏多先生就是……泠呀
奏多さんが……冷呀
怎么会
そんな
君の居場所を見つかる
寻觅你的所在
そんな日は来るだろうか
那样的日子会到来吧
含羞む笑顔のうら　切なさを覗かせる
含羞微笑的背后 哀愁隐隐显露
膝を抱えながら　　悲しい旋律
环抱着双膝 那悲伤的旋律
雨音が奏でる　　儚く強く
是雨声在弹奏 如梦如幻而又坚定不移
涙ぬい去る　　ほかの誰でもなく
为我拭去眼泪的 不是别人而是你
だから　何があろうと　　僕はすぐそばにいるから
所以说 不管发生什么 我会一直在你的身边
諦めはしない　　道に迷ったとしても
不离不弃 即便迷了路
繋いだ手　離しはしない
紧握着的手 也绝不会放开
何があろうと　二人ずっと一緒だから
不管发生什么 我们要永远在一起
幸せを叫ぼう
呐喊着幸福
蒼い糸　信じて
请相信那湛蓝湛蓝的青丝
快看快看  九十九  我买了蔬菜片哦
見て見て 九十九 野菜チップができたよ
蔬菜片？
野菜チップ
嗯
うん
九十九吃零食吃得太多了
九十九ってお菓子を食べ過ぎだから
所以我想吃这个更健康一点的
このほうが健康できかなって
谢谢
ありがとう
那我浇上巧克力 奶油和蜂蜜再吃吧
じゃチョコとほいぷがはちみつかけて食べよ
命运的嘲讽
那不就没意义了么
じゃそれが意味ないってば